比赛项目：
1. 我要做计划浏览器插件 DailyPlanExtension
2. 旅行全能王微信小程序 TourIntelligenceMiniapp

10位成员共同完成两个项目的设计-开发，按照每个人在两个项目的投入比例确定报在哪个项目下。


工作安排：
【A. 我要做计划浏览器插件】
1. 更换模型deepseek v3

2. 现有功能点的提示词设计与调优：
	响应全部改为json字符串，可通过JSON.parse()解析。
	现有功能点：
		a. 根据当月计划进行总结，反馈用户
		b. 根据用户之前的全部计划对用户形象进行刻画，包括已完成/未完成比例，进行分析
		c. 对当天计划进行优化建议（+理由）
			杂乱无章：进行组织+人性化鼓励+调节建议
			优先级智能排序：智能分析任务优先级
			工作量过少（少于平常）：提醒不要懈怠
			工作量过多（多于平常）：提醒适时休息+安排休息时间+安排休息内容
			计划性质分类：工作型/休闲型，给出balance建议
		d. 对明天计划进行推荐建议（+理由）
		e. 能预测用户的习惯和瓶颈，提供更精准的建议和服务
		f. 对于曾经坚持较久但最近未安排的计划，询问用户是否已完成/已放弃，分别给出夸赞/建议
		g. AI激励+养成

3. UI设计与设计稿：
	Figma

4. 前端样式（template+css）与UI稿匹配实现，留js接口

5. 大模型响应json数据处理：
	分类，分别在页面相应位置渲染

6. 收集“我要做计划”尽可能多的H5（浏览器）端竞品，实现跨产品适配：
	不同产品发起http请求的方式不同，分为两种情况：
	请求Payload加密：DOM元素爬取数据
	请求Payload未加密：ofetch模拟请求直接拿数据，并实现根据AI建议自动对计划增删改

7. （有待商榷）寻找DOM中用户标识，通过域名+标识的方式存储在浏览器Localstorage中，基于JWT简单进行加密实现登录机制。用户每次进入该页面自动触发登录（无感知），后续可通过拿取曾存储的用户数据作为提示词一同交给大模型，实现基于记忆的AI激励、养成等功能

8. 根据用户各类指标绘制雷达图，通过canvas渲染：
	具体实现方式通过GPT了解

9. 现有产品数据，如日活、月活、用户数等指标收集，查阅相关文献，提供有力学术支撑

10. 产品设计文档、项目简介PPT、项目演示视频制作

【B. 旅行全能王微信小程序】
具体工作安排根据合合提供的参考材料下周例会探讨


项目排期：
总工期：2025年3月9日 - 2025年4月12日
借助Coding进行项目协同。
A需求池：https://g-rzra8766.coding.net/p/dailyplanextension/all/issues
B需求池：https://g-rzra8766.coding.net/p/tourintelligenceminiapp/requirements/issues
麻烦大家留意一下自己负责的需求，尽量在DDL前完成。完成后如果方便请在Coding中进行完成标注。


请留意‼️：
麻烦大家所有人在15日12:00前把下面表单所有项以及自己的签名的图片私信发给我，保证大家的信息安全不会泄漏。


场景：不同人群
用户调研，验证
